¡Sálvelo, doctor!
¡Haz algo, por favor! Intenta salvarlo.
¡Ora por él! Está en estado crítico.
¿Qué pasa, (Zahra)?
- ¿Es usted el padre del paciente? - Sí
Su hijo tiene leucemia avanzada.
¡No, no! ¡Haz cualquier cosa!
Puedo donarle cualquier cosa, pero tenemos que
darnos prisa.
Está en la última fase del cáncer.
No se trata de la donación.
Sólo hay que orar y tener paciencia.
(Zahra)!
¿Por qué estás aquí?
Salieron los resultados del control de Selim. Él
está bien, no te preocupes.
Sólo tiene apendicitis.
Él está bien ahora.
¿Qué?
¿Cómo se llama el paciente, por favor?
(Selim Mansour)
¡Lo siento! Había una similitud de nombres.
Le pido disculpas, señor. ¡Disculpe!
¡Gracias a Dios!
Gracias a dios estás a salvo, hijo.
Vuelve a casa cuando te recuperes.
Espero que vuelvas con él.
Eres el mejor abuelo del mundo.
Antes de que me olvide...
(Khalid) recibirá formación con nosotros en la
empresa.
Dirigirá la empresa cuando sea mayor.
¿Comprendido?
¡Absolutamente!
Gracias querido por lo que hiciste por nosotros.
Muchas gracias desde mi corazón.
¡Papá! ¡Mamá!
El abuelo estuvo de acuerdo, ¿no? Viviremos todos
juntos.
Sí, cariño.
No te dejaré otra vez.